Název úlohy: Automatizace procesu tvorby tištěných tyflomap

1. Načtění dat z externího uložiště
2. Ořez zájmového území
3. Převod nehodících se prvků na prvky vhodné pro tyflokartografii 
4. Nastavení jednothého stylu, layoutu, dalších náležitostí
a. aplikace jednothé vizuálu pro stejné prvky (tloušťka, barva, šrafa, obrys...) např. hranice států bude linie 5 pt, černou barvou
b. ověření dostatečného kontrastu
c. přidání popisků
d. texturování
5. Převod výstupu na formát vhodný pro tiskárny tvořící tyflomapy



10. 1. 2024 (ceny bez DPH)