Název úlohy: Pravidelné zálohování dat a projektů na externí nebo cloudový disk

1. Jednou týdně kontrola zda do pracovní složky přibyly nové soubory
2. Kontrola zda je připojený externí disk/existuje napojení na cloud
3. Provedení zálohy souborů
4. Report o provedení zálohy 

1.a. rozdělení souboru podle jejich vlastnosti, zda je to projekt/složka/soubor...
  b. ověření zda dané souboru už nejsou zálohované, prevence redundance dat na externím disku
2.a. kontrola správného propojení pevného a externího/cloudového disku
3.a. zazálohování souborů do vybraných složek 
4.a. výpis zda vše proběhlo správně
  b. výpis chyb, případně důvod proč nastala 